・スタミナ切れ状態
スタミナが0になってしまったときに移行します。
ダッシュ、防御のスタミナを消費する技が一切使えません。


・仕様
この時、Xベクトルは0にするのではなく
0になるように減らしていきます。

Yベクトルは着地しているなら0
着地していないなら1ずつ減らす

例　
Xベクトルが1以上ならベクトルを1ずつ減らす
Xベクトルが0未満ならベクトルを1ずつ増やす

・遷移可能状態(この状態から遷移することができる状態です。)
待機状態、歩き状態、ジャンプ状態、攻撃状態(魔法)、防御状態、受け状態

・遷移の条件
待機状態
スタミナが全回復したら待機状態に戻ります。




歩き状態
キー入力(← →　※左右それぞれ)
クラス中の関数にキー入力は搭載せず、待機状態の時、歩き状態に変わるという関数を作っておき
メインプログラムでキー入力が行われたらこの関数を実行(キー変更やコントローラー対応しやすいように)


ジャンプ状態
キー入力(スペースor↑)
クラス中の関数にキー入力は搭載せず、待機状態の時、ジャンプ状態に変わるという関数を作っておき
メインプログラムでキー入力が行われたらこの関数を実行(キー変更やコントローラー対応しやすいように)

攻撃状態(魔法)
キー入力(ZorX)
クラス中の関数にキー入力は搭載せず、待機状態の時、攻撃状態に変わるという関数を作っておき
メインプログラムでキー入力が行われたらこの関数を実行(キー変更やコントローラー対応しやすいように)

受け状態
攻撃を受けた時
詳しくは受け状態をご覧ください。

モーションは、攻撃状態以外はすべてモーション変更予定
素材によるけど


後隙なし
スタミナは消費しません。

作成期間　4日