剣
剣を振り降ろして攻撃します。

・仕様
剣を装備してる状態で出すことが可能です。

範囲は広め
斬撃エフェクトを出し、そのエフェクトにあたり判定を付けてください。

この時、Xベクトルは0にするのではなく
0になるように減らしていきます。

Yベクトルは着地しているなら0
着地していないなら1ずつ減らす

例　
Xベクトルが1以上ならベクトルを1ずつ減らす
Xベクトルが0未満ならベクトルを1ずつ増やす

攻撃倍率は武器によります。
最大2.5倍


ノックバック　Xベクトルにだけ総合ダメージの5%加算(最大28.125)
(最大攻撃力 100 + スキルポイント強化 50) * 武器最大倍率 2.5倍 * スキルアップ(魔法)1.5  = 最大ダメージ562.5
562.5 * 0.05 = 28.125


・遷移可能状態(この状態から遷移することができる状態です。)
待機状態、受け状態

・遷移の条件
待機状態
攻撃が終わったら


受け状態
攻撃を受けた時
詳しくは受け状態をご覧ください。


モーションは、2,3個くらいかな
素材によるけど
最後の1枚には攻撃判定なしで後隙にします。

SE 技を出した瞬間

持続 0.3
後隙 0.35

スタミナ消費 なし

作成期間　2日