街
戦闘を行う前に準備や情報収集を行う場所です。
いろいろな建物などがありますが
中に入る描写はつくらずUIで操作を行います。


・家
初めから解放されてます。
装備の入れ替えや
アイテムを預けることができます
アイテムは各99個ずつ置いておけます。

初めから
剣　初期
鈍器　初期
杖　初期
初期装備
が置いてあります。


・鍛冶屋
初めから解放されてます。
装備作成を行います。
自分が攻略中の層の装備を作成できます。

その層の素材を4つとお金で装備を作成できます。
詳しくはコンフィグデータのお金管理をご覧ください。


・アイテムショップ
初めから解放されてます。
アイテムを購入できます。

購入できるアイテム↓
1層の素材 5000＄
回復　　　1000＄
精神回復　1000＄
MP回復　　1000＄


・加工場
1層攻略後に開放
層の素材をグレードアップさせることができます。
同じ層の素材4つでグレードアップできます。
※例 1層の素材4つで2層の素材を一つ作成できます。

アップグレードにはお金がかかります
2層作成 5000＄
3層作成 10000＄
4層作成 20000＄


・転生所
クリア後に開放
スキルポイント30ポイントを使用し、
魔法スキルポイントも10ポイントすべて使用した場合に行えます。
スキルポイント、魔法スキルポイントを初期化することができます。


・モブキャラ
常にMAPにいます。
ゲームのヒントなどを教えてくれます。
層をクリアするたびにセリフが変わります。


作成期間
各1日ずつ　計6日
