サンダー
雷を放つ技です。
雷は基本真っ直ぐ飛んでいき
雷の近くに敵がいた場合自動で追尾します

・プレイヤーの仕様
サンダーを習得していたら出すことができます。
この時、Xベクトルは0にするのではなく
0になるように減らしていきます。

Yベクトルは着地しているなら0
着地していないなら1ずつ減らす

例　
Xベクトルが1以上ならベクトルを1ずつ減らす
Xベクトルが0未満ならベクトルを1ずつ増やす

特殊能力
追尾範囲
熟練度をここに割り振ると追尾できる範囲が大きくなります。

・遷移可能状態(この状態から遷移することができる状態です。)
待機状態、受け状態

・遷移の条件
待機状態
攻撃が終わったら


受け状態
攻撃を受けた時
詳しくは受け状態をご覧ください。




モーションは、2,3個くらいかな
素材によるけど
最後の1枚には攻撃判定なしで後隙にします。

SE 技を出した瞬間

持続 0.2
後隙 0.4

スタミナ消費 なし

・魔法の仕様

雷エフェクトを出し、そのエフェクトにあたり判定を付けてください。


魔法倍率
最大1.5倍

ノックバックなし

持続 3
なのでスピードを速くすればするほど射程が伸びます

敵に当たったら消えます
なので複数の敵と同時に戦闘するのは向いてません。


作成期間　4日