横スクロールのアクションゲーム

地下深くにあるダンジョンの攻略を目指してキャラを育成しダンジョン攻略するゲーム

育成要素が３つあります。

前提として敵はアイテムと経験値をドロップします。

1.基礎ステータス
経験値を一定以上あげるとレベルが上がり(レベル上限30)

体力
筋力
魔力
のステータスアップと
基礎スキルポイントが貰えます。

基礎スキルポイントについて
３つのステータスの中にはさらに細かく３つのステータスに細分化されます。
体力は
・HP(どれくらいダメージを受けれるか)
・スタミナ(ダッシュやジャンプがどこまでできるか)
・精神力(ダンジョンに長くいるとこの値が減っていきます)

筋力
・攻撃力(相手に与えるダメージ)
・防御力
・重量(装備できる装備の容量や歩きやダッシュジャンプ力の高さ)

魔力
・新しい魔法の追加(名前の通り)
・MP(使える魔法の容量)
・基礎魔力(魔法の威力やMPの回復速度)

この９つのうち一つをスキルアップできますがレベル上限により全てのステータスが上がるわけではありません。
なのでいろいろな組み合わせを試し最強の自分になることができます。



2.装備
敵からドロップする
アイテムを売るもしくは素材にすることで
装備を入手でき
装備によりキャラを育成できます。

ただし装備には重量がありステータスの重量より装備の重量が上回ると装備できません。
さらにステータスの重量-装備の重量の値が移動速度やジャンプ力になります。



装備の種類について

・武器
・洋服
の二つです。

武器について

武器には武器倍率があり
ダメージ計算の際
このような計算式になります。
総合攻撃力 = 攻撃力×武器倍率(武器の個体に依存)

ここから防御力の計算もします。
総合防御力 = 防御力(防御していない場合は0) + 装備防御力

総合ダメージ = 総合攻撃力 - 総合防御力
となります。

武器の種類は全部で4つあります。


拳
パンチします。
攻撃範囲が小さく
武器倍率は等倍(1倍)ですが、
重量は0で後隙が短いです。

剣
剣で斬り付けます。
武器倍率や個体によりますが少なめですが、
攻撃範囲は大きく後隙や重量は少なめです。

鈍器
オノやこん棒を叩き付けて攻撃します。
武器倍率は極めて高く
攻撃範囲も広めですが
後隙と重量がとても大きく
リスクも大きいですが防御を簡単に粉砕出来ます。

杖
杖で殴ります。
武器倍率も低く
攻撃範囲も小さく
後隙も長め
重量もそこそこ重い
ですが後述する
魔法倍率に攻撃倍率を加算することができ、
MP消費量も少し減ります。
回復魔法やステータスアップ系とは相性が悪いですが
攻撃魔法がかなり強くなります。



洋服
防御をしていなくても装備量ダメージを軽減してくれます。
ダメージ計算は総合ダメージ-装備の防御量です。
環境ダメージや継続ダメージなどがもし増えた場合は必須になると思います。


※アクセサリー
余裕があったら、アクセサリーも実装します。
相手に継続ダメージ(毒や火傷など)を与えたり
どこかのステータスを二倍にしたりなど


3.魔法
魔法が存在しています。
魔法は5種類くらい用意し
そのなかのひとつを選びダンジョンで使えます。

魔法には熟練度があり、魔法を使用すればするほど熟練度(上限10)が
上がり一定以上、上がれば魔法スキルポイントがもらえます。

魔法スキルポイントは
それぞれの魔法にそれぞれステータスがあります。

威力(この値＋上記の基礎魔力が実際の火力になります。)
速度(魔法自体の速度)
クールタイム(魔法を使用してから次に使用できる間の時間)
＋α(その魔法の固有能力)

＋αについて
例えば炎球というわざがあるとして
この技は大きさという固有能力があるとするならば
この値が大きくなればなるほど
大きさが大きく敵に当たりやすくなっていきます。

魔法案
火球
サンダー
回復
ステータスアップ
タイム

プレイヤーはレベル1から始まりスキルポイントを1保有して
チュートリアルで好きなところに割り振ってもらいます。



プレイヤーの行動について
・歩き
・ダッシュ
・ジャンプ
・通常攻撃
・魔法攻撃
・防御
があります

歩き
← →キー予定
移動します。
移動速度は重量に依存します
後隙はありません。
スタミナは消費しません。

ダッシュ
ctrlキー予定
速く移動します。
移動速度は移動の1.3倍の予定です。
後隙はありません
ダッシュ中はスタミナ消費量しは消費量は固定です。

スタミナが0になるとスタミナ切れ状態になり
スタミナが上限まで回復しないとスタミナが必要な行動は出来ません。


ジャンプ
スペースキーと↑キーの二つ予定
ジャンプ中はベクトルが一定時間加算され少しずつ減っていきます。
加算されてる間はすべての行動ができません。
プレイヤーが落ち始めた時、行動できるようになります
後隙はありません
ベクトル加算量は重量に依存します。


通常攻撃
Zキー予定
武器や拳で攻撃を行います。
技と技の間には後隙が存在します。
後隙は武器の種類に依存します。
スタミナは消費しません。
ダメージ計算は
総合ダメージ =　総合攻撃力 - 総合防御力となります。


魔法攻撃
Xキー予定
魔法で攻撃や戦闘の補助を行います。
MPを消費します。
後隙やMPの消費量は魔法の種類に依存します。
ダメージ計算は
スタミナは消費しません。
総合魔法力= 基礎魔力×魔法倍率(魔法の種類に依存)
総合ダメージ = 総合魔法力 - 総合防御力となります。


防御
shiftキー予定
スタミナを消費し攻撃を防御します。
防御をしている間、常にスタミナは減り続け
攻撃を受けると大きくスタミナを減らします。
スタミナ消費量や後隙は常に一定です。
なのでダメージを受けれる回数は基本的にはスタミナの量に依存します。
ただ、総合防御力 (防御力＋装備の防御量)＜総合ダメージ　になった場合
強制的にスタミナ切れ状態になり
総合ダメージ分ダメージを受け
かなり不利になります。

キャラコンフィグ
Eキー予定
・装備
・ステータス
・アイテム
などをその場で変更できるようにする

敵について
敵は基本的に上記に書かれた
プレイヤーが使える技しか使用してきません。

敵の種類が4×4パターンあります。
近接タイプ
火球魔法使い
サンダー魔法使い
タイム魔法使い

全部で4面の予定なのでそれぞれを4パターン用意した合計16パターンになります。


例　レベル10の近接タイプがいた場合　※spはスキルポイントでそのあとの数字いくら割り振っているのかを表します
HP　sp3
スタミナ sp2
攻撃力 sp4
重量　sp1
HP、移動、攻撃力が高いが魔法は使ってこない近接タイプとなります。

この値を変えることによって同じ見た目でも
個体によって戦い方が変わってくると思います。


ダンジョンについて
階層が分かれていて、全部で5つあります。
階層ごとに出てくる敵のレベル(振り分けられるspの合計値)が変わってきます。
1層は　1～5
2層は　6～13
3層は　14～22
4層は　23～30
ボス部屋　30
となっています。


敵のスポーン場所は決ってますがどの個体が出るかはランダムです。


問題点
敵によって相性とか出てきちゃうんじゃない？

追記
武器
魔法
プレイヤーの行動について
ボス部屋
問題点








