・防御
相手の攻撃を受け止めます。

・仕様
この時、Xベクトルは0にするのではなく
0になるように減らしていきます。

Yベクトルは着地しているなら0
着地していないなら1ずつ減らす

例　
Xベクトルが1以上ならベクトルを1ずつ減らす
Xベクトルが0未満ならベクトルを1ずつ増やす


・遷移可能状態(この状態から遷移することができる状態です。)
待機状態、防御受け状態、防御割れ状態

・遷移の条件
待機状態
防御を問いた時

防御受け状態
防御中、相手の攻撃を受け　
総合防御力 (防御力＋装備の防御量)＞＝総合ダメージの場合
スタミナを10消費
状態遷移(防御状態を続けさせる)が0.2秒行えません。

防御割れ状態
防御中、相手の攻撃を受け　
総合防御力 (防御力＋装備の防御量)＜総合ダメージの場合
スタミナを0にし
1秒何も出来ず
スタミナ切れ状態に移行します。
この時、後隙はありません。

防御中は割れても割れなかったとしてもノックバック50%軽減


モーションは、2,3個くらいかな
素材によるけど
最後の1枚には防御判定はなしで後隙にします。

SE　3つあります。 
防御した瞬間、防御中攻撃を受けた時、防御が割れた時

後隙 0.3

スタミナ消費 秒間2

作成期間　3日