杖
杖で殴ります。
後述する
魔法倍率に攻撃倍率を加算することができ、
MP消費量も少し減ります。
回復魔法やステータスアップ系とは
攻撃力がほとんどないため相性が悪いですが
攻撃魔法がかなり強くなります。

・仕様
杖を装備してる状態で出すことが可能です。

攻撃範囲も小さく
打撃エフェクトを出し、そのエフェクトにあたり判定を付けてください。

この時、Xベクトルは0にするのではなく
0になるように減らしていきます。

Yベクトルは着地しているなら0
着地していないなら1ずつ減らす

例　
Xベクトルが1以上ならベクトルを1ずつ減らす
Xベクトルが0未満ならベクトルを1ずつ増やす

武器倍率は武器によりますが
最大1倍


ノックバック　
Xベクトルに総合ダメージの15%加算(最大33.75)

計算方法(企画時点)
(最大攻撃力 100 + スキルポイント強化 50) * 武器最大倍率 鈍器は1倍 * スキルアップ(魔法)1.5  = 最大ダメージ225
225 * 0.15 = 33.75


・遷移可能状態(この状態から遷移することができる状態です。)
待機状態、受け状態

・遷移の条件
待機状態
攻撃が終わったら


受け状態
攻撃を受けた時
詳しくは受け状態をご覧ください。


モーションは、2,3個くらいかな
素材によるけど
最後の1枚には攻撃判定なしで後隙にします。

SE 技を出した瞬間

持続 0.2
後隙 0.5

スタミナ消費 なし

作成期間　2日