武器には武器倍率があり
ダメージ計算の際
このような計算式になります。
総合攻撃力 = 攻撃力×武器倍率(武器の個体に依存)

ここから防御力の計算もします。
総合防御力 = 防御力(防御していない場合は0) + 装備防御力

総合ダメージ = 総合攻撃力 - 総合防御力
となります。

武器の種類は全部で4つあります。


拳
パンチします。
攻撃範囲が小さく
武器倍率は等倍(1倍)ですが、
重量は0で後隙が短いです。

剣
剣で斬り付けます。
武器倍率や個体によりますが少なめですが、
攻撃範囲は大きく後隙や重量は少なめです。

鈍器
オノやこん棒を叩き付けて攻撃します。
武器倍率は極めて高く
攻撃範囲も広めですが
後隙と重量がとても大きく
リスクも大きいですが防御を簡単に粉砕出来ます。

杖
杖で殴ります。
武器倍率も低く
攻撃範囲も小さく
後隙も長め
重量もそこそこ重い
ですが後述する
魔法倍率に攻撃倍率を加算することができ、
MP消費量も少し減ります。
回復魔法やステータスアップ系とは相性が悪いですが
攻撃魔法がかなり強くなります。


初めから各1種類ずつ武器が貰えます。
その後、敵を倒すとドロップするアイテムにより武器を作成できます。

詳しくは武器ステータスをご覧ください。
