発表
1.
成果発表を行いたいと思います。
三橋未来と
小川陽平と
ミャッココ
の3人で作った作品です。
よろしくお願いします。

2.
もくじです。
色々頑張りましたが特にこだわった点や
苦労した所をお話できたらなと思っております。

3.
プレイ動画があります。
ここの実況大事！
1分〜2分予定

4.
みんな就活や免許の取得などで忙しく
企画が出来上がってから実際に作成した期間が
1ヶ月という
超過酷スケジュールでした。

ハードルを下げた所で
ゲームの中身について触れていきます。

5.
細かく育成ができるアクションゲーム
これをコンセプトにゲームを作成し始めました。

6.
育成については後で触れていきますが、
おおよそのコンセプトをきめ
メンバーにもその事を伝えて
みんなにそれを作ろうと言ってもらって
そこから資料作成していきます。

7.
細かな仕様を考えて

8.
UIなどの画面の配置を考えて

9.
プログラムの構造を考えて

10.
データ作成を行い

11.
予定を作成
ここから作成を始めました。

12.
さっき書いてあったコンセプトの
育成について説明していきます。

13.
レベル、スキルポイント、武器、魔法
が大きな育成ポイントです。

14.
まずはレベルですね。
敵を倒すと経験値が貰え
経験値量が一定量を超えると
レベルアップし
HPや攻撃力などのステータスと
スキルポイントがレベルが上がる度に
1ポイントもらえます。


15.
レベルアップによるステータスの変化です。
初めは1から始まって
最大が30の予定ですね。
初めの方はステータスが上がりにくくなってます。
だから初期と最大の値の差はすごいです。

16.
この9項目を強化できます。
基本的には強化した数値が上がっていきます。
例えば攻撃力を上げれば敵を早く倒すことができます。

17.
スキルポイントを
割り振ることがとても重要で
どの項目にどれほど割り振るかによって
かなりゲームの進め方が変わってくると思います。
例えば攻撃にすべて割り振ってみると
倍以上変化します。
基本的には各項目最大10まで割り振れます。

18.
一つだけ例外があります。
魔法です。
他の項目はポイントを割り振るとその分数値が上がると言う物でしたが、
スキルを5ポイント使って魔法が使えるようになります。

19.
魔法は使えば使えるほど
熟練度が溜まり
スキル同様にポイントがもらえます。

20.
大きさを最大まで割り振ると
こんなに大きくなります。

21.
武器も変化できます。
拳は素早いですが、威力と範囲が低くく
剣は遅いですが、威力と範囲が高いです。

22
結論
ポイントを貯めて魔法を早く使い強化したり
それとも攻撃力や防御力に割り振って
普通の攻撃をメインに戦うか
その人にあったカスタマイズが行えます。

23.
キャラクターの画像棒人間なの？って思われた方多いと思います。
理由がありまして。

24.
すべてのアニメーションを自作する為に
棒人間にしたということですね。
企画をするにあたってこんな動きが欲しい！
と思ってもそれをインターネットで探すのは
とても難しかったので
なら作ってしまおうとなりました。

25.
作ったアニメーションを出力して
画像を反転しても違和感のないように中央によせて
見やすくする為に色を濃く加工して
こうなりました。
ここにプログラミングでエフェクトを追加したのがさっき見てもらった物ですね。


26.
全部でこれだけの量を作成しました。
それぞれの武器差分と敵も作ってるので
結構な量ですね。
後にキャラの画像を外注予定なので
その時にこの画像を見せて
イメージやアニメーションを見せようと思ってます。

27.
処理はプログラミングしますが、
データはすべてエクセルで管理します。

28.
意外かもですがMAPもです。
マップを作成できるツールで作成したデータをExcelで出力します。

29.
こうすれば
もし少しだけ変化させたいとなっても
すぐに変化させれます。

30.
二人に印象深かった所を聞きましょう。

31.
ありがとうございました。