魔法について
スキルポイント5を消費することで1つ魔法を解放でき
Xキー(予定)で魔法の使用ができます。
1度解放してしまうと転生もしくは別のセーブデータに変更するまで
割り振ることができなくなってしまいます。
気を付けましょう。
MPの回復量は固定で1/sです。
またクールタイムがあり技を使用してから次に技を使用するのに時間がかかります。


魔法熟練度について
魔法を使用すればするほど熟練度が増加していき
一定の量を超えると魔法スキルポイントがもらえます。(最大10)
攻撃技については当てて初めて1加算です。
4項目の中から好きなところに割り振れます。
1つの項目につき最大5ポイントまで割り振れます。
Eキーでいつでも割り振りを行うことが可能です。

魔法区分について
・攻撃技
・補助技
・特殊技
がりそれぞれ特徴があります。

・攻撃技
相手を攻撃する技です。
火球
サンダー
の二種類です。

相手に当たらないと熟練度が上がりません。
5秒で消えます。

・補助技
自分のステータスの値を上昇させます。
回復
ステータスアップ
敵の有無に関係なく熟練度が上がります。

・特殊技
相手の邪魔をする技です。
タイム
相手に当たらないと熟練度が上がりません。


魔法スキルポイントで上昇可能でいるステータス
・火球
威力　最大2
速度　持続が5秒固定なので射程も伸びます。
クールタイム
大きさ　炎のが大きくなります

・サンダー
威力　最大1.5
速度　持続が5秒固定なので射程も伸びます。
クールタイム
追尾範囲　追尾できる範囲が大きくなります。

・回復
威力　最大1.5
MP消費軽減
クールタイム
精神回復  精神回復する可能性を高めます。

・ステータスアップ
威力　最大1.5
持続
クールタイム
スピードアップ　足の速さも早くなります、速さの増加量は魔法倍率に依存します。

・タイム
遅延時間 どのくらい遅くするかの倍率
持続　どのくらいの間、相手に効果を及ぼすか
クールタイム
完全停止　相手は持続時間中は完全に停止しますが持続時間が短くなります。

遅延時間に割り振りしたうえで完全停止を解放した場合は
遅延時間に割り振った値を持続に割り振る

魔法スキルポイントの割り振り値はコンフィグ→魔法スキルポイントステータスデータをご覧ください。
その他　細かい値はコンフィグ→魔法その他をご覧ください。(MP消費量　熟練度ボーダー)




